En aquesta lliçó, has après a estimar paràmetres de població
amb intervals de confiança i després a analitzar si una cerca i tractament
poden tenir algun efecte. Els exemples que hem fet servir fins ara són del tweeter del Bieber,
i volíem veure la seva influència als rangs de Klout.
I l'altre tractament era la cançó per comprovar la hipòtesi de la lliçó 9, que probablement
faci. Després del que he dit sobre això, tinc molta curiositat per saber si
funcionarà. Suposo que haurem d'esperar
els resultats de l'enquesta on vas valorar el compromís i l'aprenentatge. I parlant d'això,
aquesta és la variable dependent. En la propera lliçó, aprendràs a formalitzar
el procediment per decidir si el tractament d'exemple
tenia estadístiques probables o improbables.